Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 2)
Kamahalan.
Ang mukha ko.
Maaari mong ipahiya si Lu Zhao...
lahat ng gusto mo.
Pero hindi mo siya mapapatay.
Xue Er.
Sa ilang araw,
Si Lu Zhao ay magiging 18 taong gulang.
Pagkatapos lamang ng piging ng kaarawan...
may karapatan ba siya...
para kunin ang lahat ng asset ng pamilya Lu...
mula sa pinuno ng Lu Clan.
Kung papatayin mo siya...
bago mangyari yun,
sisirain mo ang plano ko.
Kamahalan.
Hindi ko gustong patayin siya.
Pinainom ko lang siya ng gamot.
Nais kong palayasin ang batang ito para sa iyo.
Wala akong pakialam kung gaano mo siya kadalasang sinisiraan o pinapasaya.
Maaari siyang magkaroon ng titulo ng iyong asawa at magkaroon ng sukdulang karangalan.
Wala akong pakialam sa alinmang iyon.
Pero ang isang bagay na hindi ko kayang tiisin...
ay makita kang may anak sa ibang babae.
Bakit kailangan niyang gawin iyon?
bakit naman
- Bakit? - Xue Er.
Halika na.
Bumangon ka na.
Ayokong magkaroon ng anak...
sa ibang babae din.
ikaw lang ang...
sino ang manganganak ng aking anak.
Pero...
Sa ngayon,
Hindi ko pa nakukuha ang gusto ko.
Kailangan ko pang gamitin ang batang ito...
para kontrolin ang pamilya Lu.
Ikaw...
ay ang aking nag-iisang asawa.
Magmakaawa ka sa akin.
Ngayong gabi,
magkaroon tayo ng anak.
Mahal kong bayaw.
Kasalanan ko to.
Huwag kang magalit.
Umuulan ng niyebe sa labas.
Please, Xian.
Ibalik mo ako.
Jin Lin.
Oo.
Gaya ng dati,
bantayan mo ako dito.
anak ko.
Kamahalan.
nanaginip lang ako.
Nanaginip ako na nawalan kami ng anak.
napuno ako ng dugo,
nakahiga sa niyebe.
Takot na takot ako ngayon.
Kamahalan.
Sumama ka sa akin sa Fanyin Temple bukas.
Ipagdasal natin ang ating anak.
Kamahalan.
Bakit wala kang sinasabi?
Hindi.
Hindi ka His Highness.
sino ka ba
Lu Zhao.
Ako ito.
Mayroon akong agarang negosyo na dapat asikasuhin.
Nagpunta lang ako para alagaan.
Kumuha ako ng malamig na enerhiya...
at ayokong nilalamig ka,
kaya nagpalit ako ng damit.
Wala ka namang sinabi kanina.
Akala ko may ibang nakahiga sa tabi ko.
Tinakot mo ako.
Lu Zhao.
buntis ka ngayon.
Normal lang na mag-o-overthink ka sa mga bagay-bagay.
Magpahinga ka na.
bukas,
Pupunta ako sa templo kasama mo...
upang ipagdasal ang aming anak.
Sige?
Okay.
Tumalikod!
Huwag kang lalapit.
Wag kang gumalaw!
Siya ang kambal na kapatid ng iyong amo.
Kung ayaw mong mamatay siya dito,
ibaba mo ang iyong mga armas!
Bitawan mo ako!
Ibaba mo ang iyong mga armas.
Hakbang pabalik.
Ikaw ang pinuno ng Xuntian Sect,
Xiao Jin Yu.
Xiao Jin Yu!
Itinulak mo ako sa gilid.
Huwag mo akong sisihin sa hindi kita pagpapakita ng awa.
Malapit ka nang mamatay.
bakit ka tumatawa?
Natatawa ako dahil hindi mo naman kilala ang Xuntian Sect.
Hindi mo rin kilala ang kapatid ko.
Kung hindi ako natatakot na masabugan mo ang iyong sarili,
hindi mo sana ako nahuli.
Tulala.
Kanino mo binenta ang iyong mga armas?
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa ipagkanulo ang amo ko.
Napaka matuwid mo.
Kung ganoon,
kapag idinikit ko ito sa iyong eyeball mamaya,
dapat manatili ka doon.
huwag! sasabihin ko sayo.
Ito ang bantay ng manor ng Prinsipe ng Chu, si Jin Lin.
Napaka-ingat niya.
Iba't ibang tao ang darating sa bawat oras.
Nagkataon lang nalaman ko.
Talagang may kakaiba sa Prinsipe ng Chu.
Ang brutal mo talaga.
Muntik mo na rin akong patayin.
Mayroon kang Golden Silkworm.
Hindi ka makakaramdam ng sakit, at immune ka sa lason.
Ano ang kinakatakutan mo?
Tingnan mo. Hindi ka patay, tama?
ako...
Ang Prinsipe ng Chu ay nasa Fanyin Temple...
nagdarasal kasama ang Prinsesa ng Chu.
Kailangan kong pumunta doon.
Ikaw...
dapat bumalik at gamutin ang iyong mga sugat kapag maaari kang gumalaw.
aalis na ako.
Bumalik ka kaagad.
Mag-ingat ka, Lu Zhao.
Xue Er.
Napakalamig ngayon,
ngunit naparito ka upang ipagdasal ang aking anak na kasama ko.
maraming salamat po.
ano bang sinasabi mo
Napakahalaga ng magiging anak ng Prinsipe ng Chu.
Siyempre, kailangan kong ipagdasal siya kasama mo.
Narinig ko na natupad ang mga hiling sa Fanyin Temple.
Kung isusulat mo ang iyong mga hiling...
at ibitin sila sa puno,
magkakatotoo sila.
Lu Zhao.
Hindi ka makakita ng maayos. Isusulat ko ito para sa iyo.
Ano ang gusto mong isulat?
Wala akong masyadong mahihiling.
gusto ko lang ang anak ko...
upang ligtas na makarating sa mundong ito.
Gusto kong maging smooth sailing ang buhay niya.
Sige.
- Hintayin mo ako. - Okay.
Lu Zhao.
Dito.
Natapos ko na itong isulat.
Your Highness, tingnan mo.
Ano sa tingin mo?
(Mamatay sa isang kakila-kilabot na kamatayan)
buti naman.
Dito.
Lu Zhao.
Kunin ang anting-anting...
at yumuko kay Buddha.
Tandaan.
Dapat sincere ka...
para marinig ng Buddha ang iyong mga panalangin.
Okay.
Well, Lu Zhao,
Hahayaan kitang magdasal dito ng tahimik.
Hindi kita iistorbohin.
Okay.
Lu Zhao.
Mag-aalay ako sa templo...
para makapagbigay ng magandang biyaya sa ating anak.
Salamat, Kamahalan.
Nagdarasal ako kay Buddha...
na ligtas na maipanganak ang aking anak.
nagdadasal ako...
na laging ligtas ang anak ko.
Sa tingin mo ba talaga...
ang pagdarasal kay Buddha...
papayagan ba ang iyong anak na ipanganak nang ligtas?
Prinsesa ng Chu.
sino ka ba
Alam mong ipinagdarasal ko ang aking anak,
gayunpaman, nagsasalita ka ng bastos sa harap ni Buddha.
Hindi ka ba natatakot na maparusahan?
Ako ang pinuno ng Xuntian Sect,
Xiao Jin Yu.
Nakagawa ako ng maraming pagpatay sa aking buhay,
kaya hindi ako natatakot sa mga diyos o kay Buddha.
Matagal ko nang narinig na si Master Xiao...
ay nagtatrabaho para sa Kanyang Kamahalan.
Hindi ka kailanman nakialam sa Prinsipe ng Chu.
Ngayon, nakapasok ka na sa templong ito...
at sinabi ang mga bagay na ito sa akin.
Ano ang motibo mo?
Medyo matalino ka.
Gayunpaman, bakit ka nabulag...
ng Prinsipe ng Chu?
Hindi mo nakikita ang panganib sa harap mo.
Master Xiao.
Ilang taon na akong bulag.
Hindi kailangang bulagin ang isang tao para maging mangmang.
Ang dapat katakutan ay hindi pagkabulag ng mata,
ngunit pagkabulag ng puso.
Ikaw...
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ang iyong pinsan, si Liu Ying Xue,
lihim na bumili ng lason...
na nakakabulag sa mga tao apat na taon na ang nakakaraan.
At ang iyong mga mata...
nabulag din apat na taon na ang nakakaraan.
Hulaan mo.
Nagkataon lang ba?
O may ginagawa ba ito?
Ang Xuntian Sect ay walang awa.
Alam ito ng lahat.
Hindi naman kita kilala.
Hindi ako maniniwala sa isang salita na sasabihin mo.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Ang Prinsipe ng Chu at ang Liu Ying Xue na iyon...
naglolokohan ngayon sa kwarto sa likod bahay.
Maaari mong i-verify ito sa iyong sarili.
Master Xiao.
Hindi mo ako kailangang lokohin.
Hindi ako magdududa sa mga mahal ko sa buhay...
dahil lang sa sinabi mo.
Mangyaring umalis.
Ang iyong mga mahal sa buhay?
Hindi naisip ng iyong Prinsipe ng Chu...
ng pag-iingat nitong anak mo.
At hindi niya naisip...
ng pagpapanatiling buhay sa iyo.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
maaari mong ipakita ang anting-anting na ito...
sa iba.
Ano nga ba ang ginawa ni Liu Ying Xue...
isulat ito?
Tama na!
Ano ba talaga ang gusto mo?
Gusto kong makatrabaho ka.
tutulungan kita...
makita ang kanilang tunay na kulay.
Ikaw...
maaaring maging espiya ko sa manor ng Prinsipe ng Chu.
Ito ang sikretong gamot ng Xuntian Sect.
Hindi lang nito kayang gamutin ang iyong pagkabulag...
ngunit ginagawa ka ring immune sa lason sa loob ng tatlong araw.
Kunin mo.
Pumunta at tingnan para sa iyong sarili...
anong kasinungalingan at paghihirap...
ikaw ay nakatira sa?
Sa sandaling makita mo ang katotohanan at dumating sa paligid,
maaari mo akong mahanap sa Xuntian Sect anumang oras.
Kunin mo.
Itong orchid jade pendant ang token natin.
Bilang kapalit,
Tutulungan kitang maghiganti.
Kamahalan.
Ano ito?
Ang arms trafficker na lihim na gumagawa ng mga armas para sa atin...
pinatay habang papunta siya rito.
anong nangyari?
Ito ay ang Xuntian Sect.
Baka nasa atin na ang mga mata nila ngayon.
Kamahalan, mangyaring umalis sa lugar na ito ngayon.
Xiao Jin Yu.
Ms. Lu Zhao.
Tulungan kitang makatulog.
Bao Qin.
Tulungan mo akong tingnan.
Ano ang nakasulat sa anting-anting na ito?
(Mamatay sa isang kakila-kilabot na kamatayan)
Ms. Lu Zhao, saan mo nakita ang masamang bagay na ito?
Ano ang problema?
Ito ay malinaw na isang anting-anting sa panalangin,
ngunit ito ay nakasulat na may sinumpa na pulang tinta.
Sinasabi pa nito,
"Mamatay sa isang kakila-kilabot na kamatayan."
Ito ay isang nagbabala na item.
Itapon mo na.
Teka.
Ibigay mo sa akin.
Bao Qin.
Kumuha ng isang tao upang subukan ito.
Alamin kung ano ang ginagawa ng tabletang ito.
Saan mo nakuha ang tabletang ito?
Hindi ka dapat uminom ng random na gamot.
Mas mabuting magtanong sa Kamahalan...
para ipatawag ang manggagamot dito.
Hindi.
Hindi dapat alam ng Kamahalan ang tungkol dito.
Sige na.
Sige.
Gagawin ko ang gusto mo.
Sige na.